《小说阅读》许可协议

欢迎您使用《小说阅读》软件！

《小说阅读》免费提供用户使用，仅用于学术交流，不得用于任何商业用途。使用《小说阅读》软件对您产生一切责任、一切不利后果由用户自行承担。如果不接受此条条款，可停止在您的计算机内安装《小说阅读》软件或使用《小说阅读》软件行为。

本软件不提供任何小说及小说文件，用户一切行为（例如下载、复制、共享、传输等）浏览*.txt小说文本文件均与《小说阅读》软件无关。用户在使用时确保所浏览的小说*.txt文本文件不违反其他公司或其他个人的版权、著作权、出版权等一切违反其他公司或其他个人的权利及利益。如果不接受此条条款，可停止在您的计算机内安装《小说阅读》软件或使用《小说阅读》软件行为。

为使用《小说阅读》软件（以下统称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款提示您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

给予您一项非排他性的许可，以使用本软件。

您可以制作本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

未明示授权的其他一切权利仍由《小说阅读》保留，您在行使这些权利时须另外取得《小说阅读》的书面许可。《小说阅读》如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

不得从事包括但不限于以下任何行为，也不得为以下任何行为提供便利：

（1）反对宪法所确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）宣传贩卖军火、毒品、违禁药品的；

（9）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（10）传播代孕、售卖个人信息、代开发票、办证刻章等不当行为的；

（11）含有法律、行政法规禁止的其他行为或内容的。

除非法律允许或《小说阅读》书面许可，您不得从事下列行为：

（1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息；

（2）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；

（3）对拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（4）对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；

（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

（6）通过非开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用本软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

（7）自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰；

（8）其他可能影响、干扰软件正常运行的行为。

《小说阅读》
